# PiAA_8304
Построение и Анализ Алгоритмов для группы 8304


Создайте директорию с названием Surname_Name, а в ней директории с именами Lab1, Lab2, ...

Отчёты в электронном виде (docx+pdf) загружайте сюда же.

Пожалуйста, не пуште изменения README.md и вашего .gitignore

### Пулл реквесты назначайте на NataRazmochaeva 

## Рекомендации по пулл реквестам

Можно найти на se.moevm.info: http://se.moevm.info/doku.php/courses:programming:github_rules

## Рекомендации по отчетам 

Доступны также на Вики-страничке кафедры: http://se.moevm.info/doku.php/courses:informatics:reportrules 

## Дистанционная защита лабораторных работ

Форма для записи в очередь: http://bit.ly/2UjmA96

Таблица с очередью: http://bit.ly/3dbWWvx

Студенты с ПиАА, которые не успеют по времени в четверг, будут в приоритете в следующий четверг (студенты с ООП, которые не успели в четверг, заново записываются в понедельник на общих основаниях).

Студенты с ООП, которые не успеют по времени в понедельник, будут в приоритете в следующий понедельник  (студенты с ПиАА, которые не успели в понедельник, заново записываются в четверг на общих основаниях).

Средство созвона -- Zoom.

ООП: особое внимание обратите на письмо Тимура Рафаиловича, где сказано про чёткое отражение в отчете всех реализованных требований к лабораторной работе.

Если Ваш код, загруженный в пулл реквест, требует особых манипуляций при сборке/запуске на чужой машине, тогда в отчете или в отдельном .md файле в папке с Вашей ЛР предоставьте гайд по запуску, пожалуйста.

По поводу формы: открываться она будет за 1-2 часа до занятия и, скорее всего, с момента начала занятия будет закрыта, чтобы мы могли управлять распределением студентов по преподавателям и времени.

## Алгоритм участия в дистанционной защите лабораторных работ

1. Делаете пулл реквест по всем правилам в соответствующем репозитории дисциплины.

2. Те, кто хочет защищать ЛР, заполняете форму по ссылке выше.

3. Далее с теми, кто записался в форму, созваниваемся в Zoom (согласно указанному адресу электронной почты). 
Созваниваемся с демонстрацией Вашего экрана, т.к. наши дисциплины подразумевают демонстрацию работоспособности кода, визуализацию и пр. Укажите в Zoom Ваши имена и фамилии согласно списку из гугл-формы.

4. Длительность созвона будет ограничена длительностью пары -- 90 минут на всех, кто желает защищаться.

5. Время созвона по ПиАА -- четверг с 13:45 -- 15:20.

